Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 30]
Kung hindi dahil sa taong nakamaskara na iyon
sino ang nagbenta sa akin ng pambihirang gamot na ito,
Hindi na sana ako
makakabalik ng ganito kaaga.
Gagawa ako ng gamot para maligtas si Senior.
Anong nangyayari?
Si Lici ay sumisipsip ng kapangyarihan ni Senior.
Mukha!
Hayaan mo na.
Hayaan mo na!
♪ Sa panaginip umiinom ako at ngumiti,
kalahating lasing, kalahating gising ♪
Fang Zhou.
♪ Habang ang mga bulaklak ay umiikot sa aking qin ♪
♪ Tumutugtog ng himig sa kagubatan ♪
♪ Isang tasa ng alak, isang luhang pumatak ♪
Fang Zhou.
♪ Ang usok ay kumukupas sa langit ♪
♪ Ang mga repleksyon ay kumikislap
sa ulap ng tore ♪
♪ Ang manggas ko ay nabahiran ng dapit-hapon,
nangingisda akong mag-isa sa tubig ng taglagas ♪
Fang Zhou.
Gumising ka, Fang Zhou.
♪ Nagbabalik ang mga nahulog na dahon ♪
Gumising ka, Fang Zhou!
♪ Kailan ako? ♪
♪ Ang habambuhay ay hindi sapat ♪
♪ Para ukit ka sa puso ko ♪
♪ Ang mga ulap ay gumulong sa aking kumakaway na damit ♪
Fang Zhou.
♪ Para kanino ulit ako sasayaw? ♪
Bumangon ka na!
♪ Sa ilalim ng kalangitang ito,
bumabagsak ang mga bituin na parang ulan ♪
Magsabi ka.
♪ Isang puso, isang landas, isang pangarap ♪
Magsabi ka!
♪ Masyadong panandalian ♪
♪ Napapikit ako sa mga bundok at ilog
sa umaagos na liwanag ng buwan ♪
♪ Tinatanggal lahat ng pagmamahal at poot ♪
Nangako ka sa akin
na mabubuhay ka.
♪ Ang mga hiling ay ipinagkaloob o nawala sa kawalan ♪
Fang Zhou!
♪ Isang pag-iisip, isang panata, isang buhay ♪
Fang Zhou.
♪ Umiinom ako sa hangin ♪
♪ Tumawid sa mortal na alikabok
sa pamamagitan ng pamumulaklak at pagkabulok ♪
♪ Kapag naglaho ang huling tala ♪
♪ Tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira sa bawat muling pagkikita ♪
Hindi.
♪ Ang hangin ng taglagas ay umuuga ♪
♪ Bumuhos ang ulan nang walang awa ♪
Hindi.
♪ Ang mga bulaklak ay namumukadkad, nalalanta, at nagkakalat ♪
♪ Ang mga talulot ay umaanod sa kalangitan
upang batiin ako ♪
♪ Ang paalam na kanta ay nagtatago sa aking puso ♪
♪ Nagiging tula na hindi ko natapos ♪
♪ Maaaring maglaho ang biyaya,
ngunit ang paglalakbay na ito ay hindi nawalan ng saysay ♪
Teka.
♪ Isang puso, isang landas, isang pangarap ♪
♪ Masyadong panandalian ♪
May isa pang paraan.
♪ Napapikit ako sa mga bundok at ilog
sa umaagos na liwanag ng buwan ♪
May isa pang paraan para iligtas ka.
♪ Tinatanggal lahat ng pagmamahal at poot ♪
♪ Ang mga hiling ay ipinagkaloob o nawala sa kawalan ♪
Humiga ka muna.
♪ Isang pag-iisip, isang panata, isang buhay ♪
♪ Umiinom ako sa hangin ♪
♪ Tumawid sa mortal na alikabok
sa pamamagitan ng pamumulaklak at pagkabulok ♪
♪ Kapag naglaho ang huling tala ♪
♪ Tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira sa bawat muling pagkikita ♪
♪ Kapag nakita na ang malawak na dagat,
walang ibang tubig na maihahambing ♪
♪ Sa putol na mga pakpak,
lumilipad pa rin ako na parang itim na ibon ♪
♪ Naghiwalay ang mga ulap,
bakit mananatiling nawala sa panaginip? ♪
♪ Ang nakaraan ay nawala,
ang talim nito ngayon ay lapida ♪
♪ Pinutol ko na
ang huling anino ng aking kinahuhumalingan ♪
♪ Huwag humingi ng kagalakan o kalungkutan ♪
♪ Huwag magsisi, o magsisi ♪
♪ Isang puso, isang landas, isang pangarap ♪
♪ Kalmado at matatag ♪
♪ Pagsusulat ng aking mga kulay sa buong kawalang-hanggan ♪
♪ Tinatanggal lahat ng pagmamahal at poot ♪
♪ Ang mga hiling ay ipinagkaloob o nawala sa kawalan ♪
Halimaw!
♪ Isang pag-iisip, isang panata, isang buhay ♪
♪ Mula sa puso ♪
♪ Natatawa ako sa lahat ng bida ♪
♪ Kapag naglaho ang huling tala ♪
♪ Mga kamag-anak na espiritu ♪
♪ Hindi kailangan ng reunion ♪
♪ Ang mga tala ng qin ay nananatili sa ♪
♪ Umalingawngaw sa malayo ang jade flute ♪
♪ Tulad ng pinakamagandang ngiti
sa loob ng panaginip ♪
♪ Alam mo ba? ♪
♪ Masasabi mo ba? ♪
♪ Ang muling pagsilang at pagbabalik
ay mga dayandang na nawala sa ambon ♪
Matulog ng matiwasay.
Hintayin mo ako…
para buhayin ka.
Nandito ka na.
akala ko…
ikaw ay patay.
di ba sabi mo
Nagkaproblema ako?
Ang gulo
hindi madaling mamatay.
Palagi kong sinasabi sa sarili ko
para hindi maniwala sa mga sinasabi mo.
I really hate you.
Kinamumuhian kita sa simula,
at sa dulo,
Galit pa rin ako sayo.
Paano kung sa pagitan?
In between, hindi ako gaanong galit sayo.
Mga mukha.
naiinggit ako sayo.
Dahil mas makapangyarihan ako sayo?
Dahil kahit gaano ka mapanganib,
Pinili pa rin ni Fang Zhou na magtiwala sa iyo,
pagpasa sa Heart-Moon Return sa iyo,
at Zhoudi Tower din.
Paano naman ako?
Nandito ako matagal bago ka.
Ano ba ako sa kanya?
Naging mabuting junior ka sa kanya
at isang masamang senior sa akin.
sa totoo lang,
alam niyang may tinatago ako.
Pero pinili pa rin niyang maniwala sa akin.
Pero ako
hindi ko madala ang sarili ko
magtiwala kay Shei sa simula pa lang.
Shei?
Ang fiancée ni Hao Wenhou?
Akala ko orihinal
pinadala mo siya sa akin.
Bakit ako magpapadala sa isang tao
na walang kasanayan sa martial arts
sa iyo?
Kung gayon bakit ako pinagkatiwalaan ni Fang Zhou?
Dahil ganyan siya noon.
Malinaw na alam niya
tungkol sa iyong koneksyon
kasama si Yique Yinyang.
Ngunit naniniwala pa rin siya
na magagabayan ka niya ng maayos.
Siya lang ang makakagawa nun.
hindi ko kaya.
At ikaw
hindi rin pwede.
Mahal ba talaga niya ang bawat tao
sa mundong ito ng ganito?
Gusto niya
isakripisyo ang sarili para sa isang tao
hindi man lang niya nakilala.
Napakatanga.
Sa tingin ko rin.
Sinabi ko sa kanya yun.
Pero hindi siya nakinig.
isang beses,
nagdala siya ng nasugatang tigre
mula sa bundok
bumalik sa Zhoudi Tower para sa paggamot.
Tinakot nito ang lahat ng mga bata
nakatira sa peach blossom forest.
Kinailangang pakainin ni Fu ang tigre.
Nang umungal ang tigre,
halos mamatay na siya sa takot.
Anumang balita tungkol kay Fu?
Hinanap ko din siya.
Miss ko na ang luto ni Fu.
Sa totoo lang.
Saan tayo makakahanap ng chef
sino ang dalubhasa sa mga lutuin mula sa siyam na probinsya?
Kaya,
sa tuwing darating ako sa isang bagong lugar,
Bumisita ako sa mga sikat na lokal na restaurant
para matikman ang kanilang pagkain.
Kung naging chef talaga si Fu,
kanyang restaurant
tiyak na magiging
ang pinaka sikat sa lugar.
Nagluluto si Fu—
Nakikilala ko ito sa isang kagat lang.
siguro
habang kumakain sa paligid,
Hahanapin ko siya sa wakas.
Ako din.
Mga mukha,
Hinanap ko,
ngunit ang katawan ni Fang Zhou ay wala dito.
Sabi mo patunayan mo sa akin,
at magtitiwala ako sayo
sa huling pagkakataon.
Sumunod ka sa akin.
[Libingan ni Fang Zhou]
Ito ang cenotaph na ginawa ko para sa kanya.
Wala sa loob ang katawan niya.
alam ko.
Sa itaas ng libingan na ito,
Nag-set up ako ng formation
ng Tianren Realm.
Hindi ito nakikita ng mga ordinaryong tao,
para maprotektahan nito si Fang Zhou.
Kung totoo ang sinasabi mo,
Ibabalik ko ang kapangyarihan
ng Rebirth Scroll
sa iyo.
Ang pormasyon na ito
nagbabago sa agos ng panahon.
araw-araw,
ang oras
at direksyon
upang buksan ang pagbabago ng pormasyon nang naaayon.
Kahit sa parehong araw,
iba ang posisyon
para buksan ang formation.
Mula sa posisyon
ng nagbubukas ng pormasyon,
ang buwan
dapat ay
direkta sa itaas ng cenotaph.
Kung mawalan ka ng oras,
hindi mo kaya
buksan itong muli sa araw na iyon.
Bukod,
pagbubukas ng pormasyon
nangangailangan din ng kapangyarihan
ng pilak na pulseras sa paghuhugas ng buto.
Senior.
Nakipagkasundo ako kay Shui Duopo.
Hangga't ibabalik mo
ang kapangyarihan ng Rebirth Scroll
sa akin,
bubunutin niya sa tiyan ko
Ang kristal ng puso ni Fang Zhou
para tulungan siyang buhayin.
Gusto ko siyang makita ulit.
pwede ba?
Oo,
ngunit hindi masyadong mahaba.
Oo.
Kailangan nating i-seal ang kabaong ngayon.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko
hindi para dayain mo.
Pero hindi pa rin ako makakatulong
paulit-ulit na pinaniniwalaan ka.
ngayon,
sinusubukan mo akong lokohin
sa murang trick,
at umaasa ka pa na maniniwala ako sayo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Paano kaya ito?
Imposible naman.
Paano ito mangyayari?
Nasaan si Fang Zhou?
Tang Liqi,
umaarte ka pa rin hanggang ngayon!
Paano ito mangyayari?
Nasaan ba talaga si Fang Zhou?
nasaan siya?
Nasaan ba talaga siya?
Matagal nang patay si Fang Zhou!
Namatay siya sa Zhoudi Tower apat na taon na ang nakakaraan!
Ang kanyang katawan ay hindi natagpuan!
Tang Liqi.
Huwag mo na akong subukang lokohin ulit!
Liu Yan.
Sinabi mo ba kay Ghostly Peony
tungkol kay Fang Zhou?
Tingin mo ba ako tanga?
Hindi ko sinabi kahit kanino
tungkol kay Fang Zhou!
Kaya kilala mo siya.
May Ghostly Peony
nakapunta na ba sa Zhoudi Tower?
Ikaw na mismo nagsabi.
Ito ay isang pagbuo ng Tianren Realm.
Kung wala ang pilak na pulseras na panhugas ng buto,
walang makapagbukas nito.
Dumating siya dito,
pero wala siyang magawa!
Ang Ghostly Peony ay si Yique Yinyang!
Oo.
Ang Ghostly Peony ay si Yique Yinyang.
Bakit hindi ko ito napagtanto ng mas maaga?
Hindi lang siya ang sisidlan
Para sa espiritu ni Yique Yinyang.
Siya mismo si Yique Yinyang!
Kung hindi...
paano niya nabuksan ang formation?
Imposible.
Imposible!
tumahimik ka!
Hindi, tumahimik ka!
Liu Yan.
Makinig ka sa akin.
Nagnakaw si Ghostly Peony
Ang katawan ni Fang Zhou.
Magsanib pwersa tayo
para bumalik siya
Ang katawan ni Fang Zhou.
Tang Lici, bagay ka talaga.
Paano mo masasabi ang isang kasinungalingan
pagkatapos ng isa pa?
Liu Yan!
tumahimik ka!
ayos lang.
Hindi mo ako tutulungan.
Tapos ako na mismo ang gagawa.
Sabihin mo sa akin.
Nasaan ang Ghostly Peony?
Pagkatapos kitang patayin,
Ipapadala ko siya para makita ka.
Liu Yan.
Isang beses pa kitang tinatanong.
nasaan ang
Ghostly Peony?
yun!
huwag kang pumunta!
Oo.
Fang Zhou.
Makamulto na Peony.
Makamulto na Peony!
Siguradong hindi ka pakakawalan ni Tang Lici.
Ang pagbuo ng Tianren Realm
kinakailangan ang pilak na pulseras sa paghuhugas ng buto
bilang susi.
Sa kabutihang palad,
nakarating si Qiaoyi Qiankun sa tamang oras.
Malapit na iyon,
hindi ba?
Nawawala ang katawan ni Fang Zhou.
Sa tingin mo ba
Maaari pa bang manatiling kalmado si Tang Lici?
at least,
Hindi manatiling kalmado si Liu Yan.
Ang mga kasinungalingan ay umaakit ng mas maraming kasinungalingan.
Sa paligid ng isang kasinungalingan,
may apat pa.
Ang Baliktad na Panaginip ni Fang Pingzhai.
Ang katawan ni Fang Zhou sa Zhoudi Tower.
Sa paligid ng Tang Lici,
ilan pa ba ang kasinungalingan?
Ulo pangil,
Hindi ko makukumbinsi ang iyong alagad.
Sana lang
kapag natutunan mo ang iyong muling pagkabuhay
ay binayaran
kasama ang buhay ng iyong alagad,
hindi mo ako masisisi.
Miss Shei.
Senior.
Ilang araw nang wala si Mr. Tang.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Hindi ko siya responsibilidad.
Bukod,
yung fox
dapat may binabalak.
Baka siya na
nagdudulot ng gulo sa isang lugar.
Magsalita ka
parang Chi lang.
ako ba?
Sabi ko sayo tuso siya.
Ito ay
Ang pigurin ni Head Fang?
alam mo na?
nakita ko na to dati.
Si Mr. Tang ay inukit ito kamakailan.
Hindi ko inaasahan
mabilis niyang tapusin ito.
Yung mukha niya...
Shei.
Kuya.
Ang kapatid kong si Fang Ci
nasa iyong pangangalaga ngayon.
Kailangan kong pumunta sa bundok upang matuto ng mga kasanayan
upang labanan si Yique Yinyang.
Hindi ko alam kung mabubuhay pa ako.
Hindi na mahalaga ang kanyang past name.
Simula ngayon, Shei na ang tawag sa kanya.
Ama.
Ang pangalan ng iyong kapatid ay
Fang Zhou.
Hinanap ka niya.
Kuya.
Ako ito.
Kuya, nasaan ka na?
Kuya!
Siya si Tang Lici.
Gusto mo maghiganti?
Sa iyong memorya buo,
hindi mo kayang lokohin si Tang Lici.
Nawalan ka na ba ng memorya dati?
ano?
Ginamit ko ang Xuluo needle
upang mabutas ang iyong Yuzhen acupoint.
Wala kang reaksyon.
Ito ay sintomas ng pagkawala ng memorya.
Kalimutan mo na ang kapatid mo.
Miss Shei,
ginugulo mo ako.
Ikaw ay nasa larong ito,
pa alam mo
wala tungkol dito.
Miss Shei.
Miss Shei, anong meron?
Shei?
Wala na si Fang Zhou.
Namatay talaga siya dahil sa akin.
Master!
Kailangan kong kumpletuhin ang huling pagpipino
ng Thousand Curse Needle.
Lumabas ka!
Hindi.
Upang pinuhin ang Thousand Curse Needle,
dapat mong pilitin ito
sa pamamagitan ng Tianmen acupoint.
Papatayin ka ng sakit.
Kung hindi pa patay si Tang Lici,
paano ako mamamatay?
Master.
Tang Lizi
hindi worth it ang paghihirap mo ng ganito.
Master!
Huwag sabihin sa akin kung ano ang gagawin!
Lumabas ka!
Master!
Buksan mo ang pinto!
Tang Liqi.
Ipaparamdam ko sayo na patay ka na.
Ipaparamdam ko sayo na patay ka na!
Mr. Tang,
mga ulat mula sa harapan:
Si Xifang Tao ay nagtipon ng mga tropa
sa kanlurang harapan.
Ang Fucui ay nasa silangang bahagi.
Mukhang may plano sila
upang hampasin mula sa magkabilang panig
para salakayin ang Sword Alliance.
Desidido silang lumaban
hanggang sa kamatayan kasama ang Alyansa.
Master Shao,
anumang balita ng Ghostly Peony?
hindi pa,
ngunit pinakilos ng Fengliu Shop
ang lahat ng kanilang pwersa sa pagkakataong ito.
Tiyak na darating ang Ghostly Peony.
Tongsha River at Xiulao Peak
sa silangan at kanluran ng Mount Cloud
ay mahalaga para makakuha
ang mataas na kamay laban sa Alyansa.
Mr. Tang,
may diskarte ka ba?
Sa sandaling ito,
walang panig ang ganap na nakabawi
sa lakas nito.
Ipinadala ng Fengliu Shop ang lahat ng kanilang pwersa
dahil gusto nila ng mabilisang tagumpay.
Sa labanang ito,
nilalayon nilang matukoy ang mananalo
sa pagitan nila at sa amin.
Ang Tongsha River
ay bumubuo ng natural na hadlang sa kanluran.
Ang mga bangko sa magkabilang panig ay patag.
Ipapakalat ni Liu Yan
ang Nine Qilin Transformations
doon.
Maaari nating iposisyon
ang ating pangunahing pwersa sa tabi ng ilog.
Kami ni Master Puzhu
mamumuno sa Sword Alliance
at ang mga alagad ng Yanmen upang labanan sila.
Sa silangang bahagi,
sa Xiulao Peak,
maaari nating samantalahin ang bundok
at mapanatili ang isang malakas na depensa.
Master Shao,
ikaw at si Master Cheng
dapat magtatag
ng isang defensive line dito nang magkasama.
Hawakan ang iyong lupa nang hindi umaatake.
Minsan si Master Puzhu at ako
sabay na lumampas sa kanlurang linya,
lilipat tayo sa ibaba ng ilog
at umikot sa likod ni Fucui
sa pag-atake mula sa harap at likod.
Tindahan ng Fengliu
ay malipol sa isang labanang ito.
Kung gumawa ng hakbang si Liu Yan...
Kahit hindi siya lumapit sa akin,
susundan ko siya.
Master.
Lahat ng tropa ay nasa posisyon.
Hinihintay namin ang iyong utos.
Simula bukas,
tipunin ang lahat ng ating pwersa
para tuluyang sirain ang Sword Alliance.
Ipaalam kay Qiaoyi Qiankun
upang kumilos bilang taliba
at lumampas sa front line
sa Tongsha River.
Qingchan
tutulungan mo si Palace Chief Xifang.
Ang labanan sa Tongsha River
hindi pwedeng mawala!
Oo, Guro.
Fucui,
Ibinibigay ko sa iyo ang natitira
Dugo Ghost Pills.
Masalimuot ang terrain ng Xiulao Peak.
Kailangan mong lumaban sa paglalakad.
Dalhin si Kuanglan Wuxing
kasama mo.
Oo.
Pagkatapos, Guro,
aling harapan ang iyong pangungunahan?
Nasaan man si Tang Lici,
diyan ako pupunta.
Umalis na ngayon.
Huwag kang mag-alala, Mr. Chi.
Kasama si Yanmeng dito,
hindi sila makatawid
ang Tongsha River.
Tongsha—
anong magandang pangalan.
Patayin natin
bawat isa sa kanila dito mismo.
Mr. Tang.
Nakahanap ka na ba ng Ghostly Peony?
Sampu sa timog-kanluran
matatagpuan ang unit ni Master Puzhu.
Manatili kayong lahat dito.
Pupunta ako para tulungan sila.
Shen.
Napansin mo ba na naging si Foxy Tang
kumikilos na estranghero at estranghero kamakailan?
Titingnan ko.
Langgam!
Langgam lang kayong lahat!
Anong klaseng halimaw yan?
Siyam na Pagbabagong Qilin!
Takbo!
Light Technique.
Hindi Nababasag Silo!
Huwag mo siyang patayin!
Kunin siya bilang isang hostage.
Nasaan ang Ghostly Peony?
Hindi iyon isang bagay na dapat kong malaman.
Isa lang sa inyo ang kailangang mabuhay.
Tingnan natin kung alin iyon.
Hindi ka tumatakas.
Tumabi ka!
Nasugatan si Puzhu!
Hindi ang problema ko.
Tang Li!
Paano ka matatalo
ang iyong karaniwang kalmado?
Ang apoy na iyon ay nakakalason.
Bumalik sa kampo at magpahinga.
Ang lason sa apoy ay mabangis.
Master Puzhu,
kailangan mong bumalik sa Sword Alliance
at humingi ng paggamot kay Shui Duopo.
Nasa gitna kami
ng isang mapagpasyang labanan sa Fengliu Shop.
Hindi ako pwedeng umatras ngayon.
Pumapasok sa labanan na sugatan
magpapalubha lamang ng pinsala.
Pagkatapos, Mr. Tang,
maaari kang manatiling kalmado?
bakit ka nagtatanong?
ako na
hindi kita nakita
galit na galit kanina.
Alam ko ang ginagawa ko.
Xifang Tao, anong ginagawa mo dito?
Nandito lang ako para maghatid ng gamot.
Bakit ba ayaw nyong dalawa maniwala sa akin?
Isang pusang naghahatid ng bigas sa isang daga—
sinong bibili niyan?
Kumusta si Master Puzhu?
Kung dumating ka upang tiktikan ang aming mga puwersa,
kailangan mong mag-iwan ng ilang intel
bago ka pumunta.
Ang gamot na ito
hindi ganap na neutralisahin ang lason sa apoy,
ngunit maaari itong gumaan
Ang sakit ni Master Puzhu sa ngayon.
Walang naniniwala dito.
ginagawa ko.
Miss Tao,
dala mo ba itong gamot
lalo na sa akin?
Tulad ng nakikita mo.
Pwede na ba akong umalis?
Dahil nandito ka na,
bakit umalis?
sir,
huwag kalimutan
na tayo ay nakatayo sa magkabilang panig.
Kung ganoon nga,
bakit
iligtas mo ba ako?
Utang ko sayo.
Nais kong ialay ang aking sarili sa iyo,
pero natatakot akong tumanggi ka,
kaya ang tanging maibibigay ko ay itong panlunas.
Sila ay...
Nabali ba ang iyong dila?
Walang mali
sa pagitan namin ni Master Puzhu.
Bukod,
siya ang kahalili ng Tianjing Pavilion—
siya ay kasing linis ng pagdating nila.
Foxy Tang,
hinahayaan mo lang siya?
Kung mamatay ang Ghostly Peony,
gagawin mo
libre ulit?
nasaan ang
Ghostly Peony?
Kung tinanong mo ako kanina,
sasabihin ko sana sayo
nasa Plum Garden siya.
Ngunit ilang araw na ang nakalipas,
siya kahit papaano
nakahawak sa isang kabaong.
Isang kabaong?
Sabi niya pupunta siya
ang Sky-Ascending Pillars sa Puti Valley.
Ang Sky-Ascending Pillars
na itinayo ni Yique Yinyang?
I guess
gusto niyang puwesto
yung kabaong doon.
Mapagkakatiwalaan ba namin kayo?
Wala kang makukuha sa akin
kahit patayin mo ako.
Kahit papaano hindi ka namin hahayaang manatiling banta.
Mr. Tang,
hindi ba ito gumaganti ng kabaitan ng poot?
Dahil sa iyong palihim na pag-atake,
Si Master Puzhu ay nasugatan.
Dinalhan mo siya ng gamot
dahil may utang ka sa kanya.
At itong strike ko
ay para sa iyong pananambang ngayon lang.
Sa loob ng pitong araw,
magkakaroon ka lamang ng 30% ng iyong kapangyarihan,
ngunit hindi ito magiging banta sa buhay.
Ang settlement na ito
ay higit pa sa mahabagin.
Mr. Tang, medyo nagkalkula ka.
Ito ay talagang patas.
Master Puzhu,
paalam.
Bakit siya lang nagsabi
paalam sa iyo?
Master Puzhu,
malubha ang iyong mga sugat,
ngunit kung babalik ka sa Sword Alliance,
Mapapagaling ka ni Shui Duopo.
Maaari kang bumalik sa labanan
sa loob ng pitong araw.
Mas mabilis iyon kaysa
kay Miss Xifang
oras ng pagbawi.
Gayundin,
mangyaring abisuhan ang Kanyang Kamahalan nang mabilis
upang magpadala ng mga reinforcement sa Tongsha River.
Sa isip,
Heneral Yuchi
dapat personal na mag-utos sa tropa.
Sige.
Babalik ako agad sa Alyansa.
Salamat, Master Puzhu.
Tang Liqi.
may sasabihin ako.
Anong nangyari?
Ang kabaong
at ang kakaiba mong ugali.
Fang Zhou…
ay hindi patay.
Hindi patay si Fang Zhou?
Imposible yun.
Bakit imposible?
Nang si Fang Zhou
isang hininga na lang ang natitira,
Inilabas ko ang kristal ng puso niya
gamit ang sarili kong mga kamay
at ibinaon sa puson ko.
Sa aking konstitusyon na nagpapagaling sa sarili,
Inalagaan ko itong kristal ng puso,
nililinis ang masamang enerhiya
Iniwan ni Yique Yinyang.
kaya lang
nagkakaroon ka ng pananakit ng tiyan.
Alam ba ni Liu Yan?
Hindi siya naniniwala sa akin.
Baliw ka talaga.